Preguntas meet de hoy: 

1) Hace falta una especie de constant rate loop en el gameloop? (porque asumo q tengo q mandarle el resto del estado del
    juego por mas que el personaje no haga nada (tipo, aunque el personaje no se mueva, los enemigos si))

2) Como hago para que los enemigos se muevan sin tener una activacion como el personaje (una especie de update pos_enemigos ?)

3) El tema del protocolo del client: es necesario el tema de mandar mover(derecha, client_id, 1) (el tema de 1, 0, ¿cómo lo manejo?)

4) Por algun motivo, el primero no se imprime (en el cliente) :(
    Agregar breakpoint en el cliente
    sacar optimizacion
    -O0
    -ggdb

5) El tema de las estadíticas, por consola o front bonito?
consola
Armas: inicial y 1 mas

Prioridad: programación multithreading, protocolos, que el servidor y cliente reflejen los mismos movimientos

6) Tema salto: hay que tener el estado caída ?
